我妻由乃
しぶとい奴だぜ
真是個棘手的傢伙
エリートであるれいちゃんが負けるはずないわよ
身為精英的小禮是不可能輸的哦
だよね だが 油断はならんぞ
也是啊 但是不可大意哦
１st 2ndのコンビは 多くの所有者を破ってきた超エリート
1st和2nd的組合可是打敗了很多所有者的超級精英
やつらの未来日記は二つで完全な予知を実現する
他們的兩本未來日記合力能夠實現完全預知
それに比べて
相比之下
お前さんのは貧弱だからな
你的日記太弱了啦
塗鴉日記
[5月13日 晴 早上]
[在大家面前畫畫 撞到了姐姐]
[5月13日 晴 中午]
[午餐是牛肉餅 我也一起做了沙拉]
この「はいぱーびじょんだいありー」は絵日記であるが故に
因為這個[超視覺日記]是塗鴉日記
[5月14日 晴 早上]
[早餐是麵包 沙拉和湯 很好吃]
[吃完飯和禮亞媽媽一起打遊戲]
[5月13日 晴 晚上]
[和姐姐一起洗澡（裝裝樣子）]
朝昼晩の三回分しか表示されないのよね
只顯示早中晚三次
つまり お前さんのチャンスは
也就是說 你的機會
一日に三回しかないってことよ
每天只有三次
1st天野雪輝と2nd我妻由乃
1st天野雪輝和2nd我妻由乃
パパとママの仇
爸爸和媽媽的仇
毒藥
ま そんなことはどうでもいいんだけどね
嘛 那種事情無所謂啦
僕があのコンビより優れていると証明出来ればそれでいい
只要能證明我比他們的組合更優秀就好了
エリート的に
精英式地證明
コンセンテス·デイ ユーノー ユーピテル ミネルウァ アポロ マールス ケレース
Consentes·Dei Juno Jupiter Minerva Apollo Mars Ceres
メルクリウス ディアーナ ウゥルカーヌス プルート ウェスタ ウェヌス
Mercurius Diana Vulcanus Pluto Vesta Venus
まどろみの淵で
半夢半醒的深淵
目蓋に揺蕩う
於眼瞼搖晃不已
よその神は床に
遙遠的神靈匍匐於地
微笑み指目立ち
滿面微笑的伸出手指
時空を統べる因果で
統帥時空的因果之下
鎖は絡みだす
重重的鎖鏈互相糾纏
神の与えし 空想プログラム
神明所賜 空想程序
さぁ　eins 　zwei 　drei
來吧 eins zwei drei
重なり合う
彼此交會
さぁ　eins 　zwei 　drei
來吧 eins zwei drei
血を涸らして
乾涸鮮血
消滅の勇気に
消亡的勇氣
焦がれる奇跡を奪う
掠奪一心渴望的奇蹟
Survival Game
螺旋の様に
如同螺旋一般
哀憐なる傍観者
哀憐無比的旁觀者
焦がれる生死よりも遠く
比嚮往的生死更遙遠
最果てな箱庭まで
直到盡頭的箱庭之中
終わりのない奇跡があると
存在永不終結的希望
信じてた
如此堅信
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作,僅供學習交流之用
若您喜歡本作品,請支持正版影像製品
---諸神字幕組---
日聽 YAYA    日翻 銀蘋果     校對 空之境界 小愛      時間 葛蔓
留守應答
なんか昼から豪勢だよね
感覺這午餐真豐盛啊
サラダは僕が作ったんだ
沙拉是我做的哦
れい君も手伝ってくれたのよね
禮君也給我幫忙了呢
そうなんだ
這樣啊
ごめん 先食べてて
不好意思 你們先吃吧
ところで れい君はどうしてうちに来たの
話說 禮君為什麼會來我家呢
礼亜ママにお仕事場で会ったです 優しかったですよ
在工作場所遇見禮亞媽媽了 她很溫柔哦
かっ 勘違いだよ それは
那 那是你的錯覺吧
レタス 混ぜ混ぜ
生菜 攪拌攪拌
キュウリ 混ぜ混ぜ
黃瓜 攪拌攪拌
そしてこの特製プチトマトを
然後是這個特製小番茄
馬鹿 それじゃねえ
笨蛋 不是那個
何やってんだ
她在做什麼
よし 二人ともビンゴ
好 兩個人都中招了
このトマト 重さが違うよ
這個番茄 重量不對勁哦
私が洗った時より重くなってるわ
比我洗的時候重了
洗ったからだろ
因為洗過了吧
水滴の分を入れても重いもの
算上水滴的分量還是太重
怪しいから 食べないでね
有點可疑 不要吃了
へー さすが
欸不錯嘛
考え過ぎだろ
想多了吧
[5/13 12:01 自己家 廚房]
[和媽媽、由乃、禮君一起吃完了午餐]
[5/13 12:18 自己家 廚房]
突然想吐 頭很暈
[5/13 12:27 自己家 玄關]
被由乃叫來的救護車送去醫院
[5/13 12:01 自己家 廚房]
[和媽媽、由乃、禮君一起吃完了午餐]
[由乃收走了沙拉]
[5/13 19:21 自己家 浴室]
[禮君好像和由乃一起去洗澡了]
日記が書き換わった
日記改寫了
何で
為什麼
1ｓｔの奴何か気づいたか
1st那傢伙注意到什麼了嗎
今度こそ仕留めてやるさ
這次一定要殺掉你
エリート的にね
精英式地
せっかく作ってくれたのに 捨てちゃって ごめんね れい君
好不容易做的卻給扔掉了 對不起啊禮君
ううん 全然気にしてないよ
沒關係 我沒有放在心上哦
お父さんとお母さんを殺した犯人
要是能快點抓住
早く捕まるといいね
殺害你父母的犯人就好了
うん
嗯
元気出してね
打起精神來
最高だよ 我妻由乃
太棒了 我妻由乃
僕はお前が大好きだ
我最喜歡你了
知ってるかい 人間はね
你知道嗎 人類啊
50mA以上の電流で感電死するんだ
碰到50毫安以上的電流就會觸電而死
そして食塩は電流を流しやすくする
而且 食鹽更容易導電
ぐるぐる...
攪啊攪…
[5/13 19:18 天野雪輝家客廳]
どうしてさっき未来は変わったんだ
為什麼剛才未來改變了
僕でもない 由乃でもない
不是我 也不是由乃
まさか 近くに他の日記所有者が
難道 附近有其他的日記所有者
[5/13 19:21 自己家]
[一樓傳來由乃的叫聲]
[5/13 19:22 自己家]
[由乃精疲力盡地倒在浴室 附近掉落著電線 她觸電了]
[5/13 19:46 救護車內]
[由乃好像恢復了意識 但是必須讓她安靜地待著]
また
又變了
感電で 何だよ これ
觸電？ 怎麼回事啊
お姉ちゃん 一緒に入ろ
姐姐 一起洗吧
へ 私と
欸 和我？
うん 僕も入る
嗯 我也要洗
[5/13 19:21 自己家]
[一樓響起了由乃的叫聲]
[5/13 19:22 自己家]
[由乃精疲力盡地倒在浴室 附近掉落著電線 觸電了]
[5/13 19:46 救護車內]
今から行っても間に合わない どうしたら
現在趕過去也來不及了 怎麼辦
いや まだ手はある
不 還有辦法
おいしいとこから先に食べるのが僕の主義なんだ
我的主張就是先從好吃的地方開始吃
まずはお前だ 我妻由乃
首先就是你 我妻由乃
死ねええええ
去死吧
ターボー
渦輪機
なに
什麼
ブレーカーが落ちた
跳電了
まさか 1ｓｔの仕業か
難道是1st做的？
由乃
まさか れい君が
難道 禮君是
[5/13 22:12 櫻見市內山中的某處]
[雨流美彌音]
[來須圭悟]
[定時聯絡]
[現在 被認定為5th的孩子侵入了雪輝家]
４thからメール
4th發來的郵件
ずいぶん気安く
真是隨便啊
5ｔｈ
あいつか
是那傢伙啊
がきが相手じゃ 1ｓｔもやり辛いだろな
對手是個小孩子 1st也不好下手吧
がきに半泣き状態の1ｓｔってのも面白そうだ
被小鬼弄哭的1st好像也很有趣啊
それにしても
話雖如此
なんでこいつは私に情報を漏らすんだ
為什麼這傢伙會向我透露情報
[5/14 7:15 天野雪輝家]
見つからない
找不到
れい君が日記所有者なのは 間違いないのに
禮君應該就是日記所有者的
紙か 携帯か
是紙 還是手機
とにかく どこかに日記があるはずなんだ
總之 應該有個日記啊
殺した方が早いよ ユッキー
直接殺掉更快哦 雪
駄目だよ
不行
あいつがユッキーに何かする前に
在那傢伙對雪做什麼之前
待てって れい君は子供なんだぞ
等等 禮君還是個小孩子啊
日記を取り上げれば それで済むよ
把日記搶過來的話 就能解決了
あいつは日記所有者なのよ
那傢伙是日記所有者啊
でも
但是
とにかく 今は日記を見つけて
總之 現在先找到日記
見つからないよ
找不到的哦
トイレ トイレっと
去廁所 去廁所
見つかるわけねえだろ
不可能找到的
お前らの頭じゃあ
就憑你們的頭腦
ここは探してないはず
這裡應該還沒有找過
[5/14 09:14 自己家 廚房]
[櫥櫃裡沒有日記]
[5/14 09:15 自己家 廚房]
[壁櫥裡沒有日記]
[5/14 09:17 自己家 廚房]
[電視機下面沒有日記]
[5/14 09:18 自己家 廚房]
[窗簾後面沒有日記]
[5/14 09:20 自己家 廚房]
[冰箱裡面沒有日記]
駄目か
不行嗎
日記に書かれていないところを探せば見つかると思ったのに
我還以為找日記上沒有寫的地方的話就能找到呢
ここだ 何て
在這裡 開個玩笑
だ 駄目だって言ってるだろ
都 都說了不行了
でも ユッキー
但是 雪
やっぱりこっちの方が早いよ
還是這樣比較快哦
母さんだっているんだぞ
我媽媽還在家啊
雪君たち 何してるのかしら
雪君他們在做什麼啊
知らない ね 早く次ぎやろう
不知道 吶 快接著玩吧
はいはい
好好
とにかく 今は日記通りに行動するだけ
總之 現在就只按照日記來行動
本当のゲームは昼からだ
真正的遊戲將從中午開始
後はここくらいしか思いつかないけど
能想到的只剩這裡了
ここにもないんだわ
這裡也沒有
昨日 れい君って 一度も外へは行ってないよな
昨天 禮君一次也沒有外出吧
母さんとコンビニに行ったけ
好像和媽媽一起去了趟便利商店
な 由乃
吶 由乃
れい君 コンビニに
禮君去過便利商店
おい 由乃
喂 由乃
どこだよ
去哪裡了啊
いきなり本性丸出しかよ
突然原形畢露了嗎
騒がしいわね
真吵啊
由乃
ごめんなさい ユッキー
對不起 雪
あれほど言ったのに
我都說了好幾遍了
しかも 母さんまで巻き込んで
而且 你還把媽媽都捲進來了
ごめんなさい ユッキー ごめんなさい ユッキー
對不起 雪 對不起 雪
な 由乃
吶 由乃
由乃がその気になれば
由乃有這份心的話
れい君の日記なんてすぐに見つけ出せるよ
禮君的日記很快就能找到了
頑張って 一緒に探そう
加油 一起找吧
うん
嗯
早く何とかしないと
得趕快想想辦法
頑張らなきゃ
要加油
頑張って見つけて ユッキーに許してもらわなきゃ
要加油找到日記 要得到雪的原諒
僕は豊穣礼佑 五歳
我是豐穰禮佑 五歲
僕の行動範囲で 僕以外の奴らに決して見つからず
在我的行動範圍內 絕不會被別人找到
かつ最終的には僕の手元に戻る
而且最終將回到我的手中
それはどこだ
在哪裡
どこだ どこだ どこだ
哪裡 哪裡 哪裡
由乃
由乃 おい 由乃てっば
由乃 喂 我說由乃
僕はコンビニから時間を指定で荷物を出す
我指定了時間 讓便利商店把包裹寄來
その荷物を僕が受け取る
那包裹將由我來收取
宅配便
宅急便
はい
來了
止めて ユッキー それが日記よ
快阻止他 雪 那就是日記！
渡すか
豈能交給你
[5月14日 晴 中午]
[快遞到了 送到了我手上]
[快遞到了 被哥哥搶去了]
やった これで
太好了 這樣一來
[5/14 15:59]
[雪吸入毒氣倒下了]
[5/14 16:00]
[雪倒下後一動不動 雪快回答我啊]
ユッキー 駄目 それは
雪 不行 那是
かかった
中了
ユッキー ユッキー しっかりして ユッキー ユッキー ユッキー
雪 雪 振作點 雪 雪 雪
大成功 封を開けると毒ガスが噴き出すトラップだよ
大成功 那是一打開封口就會噴出毒氣的陷阱哦
この袋は反対から開けなきゃいけなかったのさ
這個袋子必須從後面打開
残念
真遺憾
お姉ちゃん 遊ぼうよ いつまでそんなところに隠れてるの
姐姐 來玩吧 你要在那裡躲到什麼時候啊
ねえたら どうせお兄ちゃんは死んじゃうんだし
吶 反正哥哥也要死掉了
ジリ貧だよ
這樣會越來越糟哦
お前の親を殺したのは たぶん私
殺害你父母的人 大概就是我
殺したいなら私を殺せ お前にはその権利がある
想殺我的話就殺吧 你有那個權力
そんな権利別に要らない
那種權力也不是很想要
僕はね お姉ちゃんが好き だから殺すんだ
我啊 是因為喜歡姐姐你 所以才要殺掉你哦
エリート的にね
精英式地吶
お姉ちゃん 遊んでよ
姐姐 來玩吧
僕と楽しく殺し合いしようよ
和我一起開心地互相殺戮吧
しょうがないな
真拿你沒辦法啊
じゃあ 僕とのゲームに勝てたらいいものあげる
那 你要是贏了這個遊戲的話 我就給你個好東西
解毒剤 ゲームは簡単 カクレンボだ
解毒劑 遊戲很簡單 是捉迷藏哦
僕を捕まえることができたら お姉ちゃんの勝ち
能夠抓到我的話就是姐姐你贏
お姉ちゃんが毒ガスに倒れちゃったら僕の勝ちだよ
姐姐你吸入毒氣倒下的話就是我贏哦
ふざけるな それじゃあ母さんが巻き込まれる
開什麼玩笑 那樣的話媽媽也會被連累
うん それは平気 僕だって礼亜ママを傷つけたくないからね
嗯 這個沒關係 因為我也不想傷到禮亞媽媽
では始めるぞい 家の中で息をしたら死んじゃうから きをつけてね
那就開始了哦 在家裡呼吸的話就會死的 要小心哦
よーい
預備
ドン
開始
きっと何か企んでる いくら由乃だって無事じゃ済まない
他一定有什麼企圖 就算是由乃也無法平安無事的
こんな時でも心配してくれるんだね ユッキー
即使是這種時候也在擔心我呢 雪
必ず解毒剤を持って来るからね
我一定會把解毒劑拿來的
由乃
さすがお姉ちゃん でもゲームは始まったばかり
真不愧是姐姐 但是遊戲才剛剛開始
いつまで息を止めていられるかな
憋氣能憋到什麼時候呢
あれを見たらびっくりして息しちゃうよ
看見那個嚇一跳就會吸氣了哦
なんだ 不発かあ
什麼嘛 計劃落空了
そろそろ移動しなきゃね
差不多得轉移陣地了
この家は楽しいな
這個家真有趣啊
礼亜ママは優しいし
禮亞媽媽很溫柔
お兄ちゃんもお姉ちゃんも僕と遊んでくれる
哥哥和姐姐也會陪我玩
あの家はつまんなかった
以前那個家很無聊
僕にはパパもママも必要ない
我不需要爸爸媽媽
一人だって生きていける このゲームに勝てばその証明になるんだ
我一個人也能活下去 贏了這個遊戲的話就證明了
外の様子はどうなっているんだ
外面的情況怎麼樣了
[5/14 17:00 自己家 廁所內]
[沒有異常]
[5/14 17:01 自己家 廁所內]
[5/14 17:02 自己家 廁所內]
[沒有異常]
[5/14 17:03 自己家 廁所內]
[5/14 17:04 自己家 廁所內]
[沒有異常]
[5/14 17:05 自己家 廁所內]
僕がここから動かなければ 表示されるのもここの事だけなんだ
我如果不從這裡出去的話 日記只能顯示這裡的情況
一階にはいない ということは
不在一樓 也就是說
わー 見つかっちゃったね
哇 被找到了呢
お前
你…
これじゃ僕逃げ場がないな
這樣一來我就無處可逃了
でも僕の勝ちだよ 由乃お姉ちゃん
但是我贏了哦 由乃姐姐
水
これなんだ
就是這個
いけ サンダー
去吧 thunder
エリート的に勝利だ エリート的にね
這是精英式的勝利 精英式的吶
由乃
でも分からないな
但是我不明白啊
他人を蹴落として勝つのがエリートなのに 何でお兄ちゃんを守ってるの
明明擠掉別人而獲勝的人才叫精英的 為什麼要保護哥哥呢
まだ我慢してたんだ
還在忍著啊
わ 私は エリート なんか じゃない
我 我根本不是什麼精英
ユッキーが好きなだけ
我只是喜歡雪而已
僕に勝てない訳だよね
難怪贏不了我呢
バイバイ 由乃お姉ちゃん
拜拜 由乃姐姐
ユッキー
雪
くそ
可惡
ユッキー
雪
私はね
我啊
ユッキーが好きなだけ
只是喜歡雪而已
凄いね
好厲害
おめでとう お姉ちゃんの勝ちだ
恭喜 是姐姐你贏了
心配しな しなくても 本物だよ
不用 不用擔心 是真貨哦
でも いいの
但是 沒關係嗎
お姉ちゃんが行く先には 破滅しかないのに
姐姐你的前途只有毀滅而已
こ このサバイバルゲームが進めば
這個生存遊戲繼續進行下去的話
お姉ちゃんはユッキーお兄ちゃんと殺し合う事になるんだよ
姐姐你會和雪哥哥互相殺戮的
その時は どうするのかな
到那時候 怎麼辦呢
必ず勝ってね 僕を倒したんだもん お姉ちゃん
一定要贏哦 因為你打倒了我 姐姐
[5月15日 晴 早上]
[豐穰禮佑被我妻由乃殺掉 DEND END 但是很開心啊]
私はユッキーを守る
我要保護雪
ユッキーに解毒剤
要把解毒劑給雪
2ｎｄは早目に殺しなさい これは一人だけが生き残れるゲームなんだ
趁早把2nd殺掉 因為這是只有一人能夠生存下來的遊戲
そいつは お前の最大の敵だ
那傢伙是你最大的敵人
心が死ぬよ
放任心死
自分の躊躇いがひきがねになるよ
自身的躊躇成為一切的誘因
助けて君へと
向你呼喊著求救
信じて君からもれた声に揺れる
「相信我」你發出的聲音搖曳不已
奇跡を祈ろうか　だけど
想要祈求奇蹟嗎
悲劇は終わらない鼓動
可是悲劇是永遠不會停歇的心跳
闇の奥で繰り返す叫び
在黑暗之中不停嘶吼
痛みがり悪意　選ばれしBlood teller
害怕痛楚的惡意 被選擇的Blood teller
泣きたくない　これ以上会いたくない
不想哭泣 亦不想再次相遇
燃える　愛しさが交叉した
火光燃燒 憐愛相交
会いに来て　泣きたくて追いかけて
來見我吧 強忍淚水一路追趕
誰にも止められない
沒有任何人可以阻止
これは未来　それとも夢
這是未來 還是夢幻
答えはどこだろう
答案究竟位於何處
これが今を試す扉
這是試煉今朝的門扉
壊すのが開けなら
如果破壞即為開啟
どうしよう
你又該如何選擇
[姆魯姆魯老師的裡未來日記 5th和外星人 豐穰禮佑篇]
という訳で おぬしも十二人の日記所有者に選ばれたのじゃ
所以 你也被選為十二個日記所有者之一了
あのさ 宇宙人っているの
那個啊 外星人存在嗎
神様がいるなら 宇宙人がいても可笑しくないでしょう
有神存在的話 有外星人也不奇怪吧
宇宙人に会わせてよ そしたら僕もゲームに参加するからさ
讓我見見外星人吧 那樣的話我就參加這個遊戲
豊穣礼佑よ 何を隠そう われわれこそ宇宙人
豐穰禮佑喲 你還在躲什麼 我們就是外星人
その証拠を今お見せしよ
現在就讓你看看證據
UFOだ
是UFO啊
地球って本当に丸いんだな
地球真的是圓的啊
お前はゲームに勝ち この世界の神になるのじゃ
你要贏這場遊戲 成為這個世界的神
あ エリートだね
啊 是精英呢
うん エリートなのじゃ
嗯 精英
ううん 受け皿がない
嗯？托盤不見了